Se multiplicarmos 37 por alguns números, obteremos números cujos algarismos, quando somados, resultam no mesmo número que foi multiplicado pelo 37. Por exemplo, se tomarmos o número 15, multiplicando-o por 37, obtemos 555. Somando-se 5 + 5 + 5 resulta em 15.

Faça um programa que leia um número inteiro positivo do teclado, calcule o resultado da multiplicação por 37, some os algarismos do resultado, compare essa soma com o número lido e imprima "SIM" se há coincidência ou "NAO" se não há coincidência.