A definição de uma série de pares Valor-Quadrado em Matemática é dada pela presença de elementos numéricos, organizados em sequências dois-a-dois, em que cada número é seguido de seu quadrado exatamente uma vez (veja os exemplos abaixo).

Faça um programa que leia do teclado uma sequência com uma quantidade arbitrária de valores inteiros positivos. A sequência termina com o valor 0, que serve para indicar o final da entrada de dados e não deverá ser processado.
O programa deve determinar e imprimir se a série é ou não do tipo Valor-Quadrado imprimindo 1 caso seja e 0 caso não seja.